Hindi ba't inaabuso siya noon?
Siya ang dahilan kung bakit natrauma si Bella.
Kahit anong sabihin mo,
hindi na kita babalikan!
Hindi mo ba naiintindihan yun ha?!
Sinasabi nila na ang
mga insecure na lalaki lang ang nananakit ng mga babae.
Sinabi ko sayong lumayo ka dito.
- Mia!
- Sinabi ko sa iyo!
Kahit alam mong
hindi mo dapat sundin ang puso mo,
ano ang magagawa mo, kapag ang iyong ulo at puso
patuloy na sinisigaw ang kanyang pangalan?
Patrick!
Patpat!
Tigilan mo na ang pagsuntok sa kanya.
Mali ang manakit ng tao.
Huwag mo siyang saktan.
Hindi pwede, in love ba siya?
nasaktan ka ba
Patrick, hindi
mo ba nabasa ang mga panuntunan sa handbook?
Hindi kailanman dapat magdulot
ng pinsala ang mga tauhan sa sinumang pasyente o bisita.
Gusto ni Jerome na magsampa ng kaso laban sa iyo.
Patpat.
Dapat kang humingi ng paumanhin.
May ginawa kang masama.
Tatanggapin ko ang anumang parusang
sa tingin mo ay nararapat.
Hindi ka ba magso-sorry?
Maghintay.
Hindi ka ba hihingi ng tawad kay Jerome?
Doc, kung nag-aalala ka kay Mia,
kausapin natin si Jerome.
Kaya maaari din siyang
managot sa pananakit sa kanya.
Patrick, inilagay mo
ang ospital sa napakahirap na posisyon.
Tiyak,
madadamay dito ang ospital.
Doc Anok?
Tsk.
Ito ang pangalawang beses na nakatagpo ka
sa ospital, Patrick.
Una, noong kinausap mo
si Congressman Martinez, ngayon ito.
Wala akong pagpipilian kundi
suspindihin ka ng 10 araw.
Walang bayad.
Nasuspinde ka talaga?
Mm-hmm.
okay ka lang ba?
ayos lang ako. Atleast hindi ako natanggal.
Paano naman kayo ni Matmat?
Baka magbago ang
isip ni Doc kung hihingi ka ng tawad kay Jerome.
- Sabihin mo lang--
- Gemma.
Ito ang gusto ko.
Sinadya mo ba?
Ginawa mo ito para kay Mia.
Patrick. Patrick!
Patrick.
Patrick, pasensya na.
Ako ba ang dahilan kung bakit ka nawalan ng trabaho?
Dahil ba kay Jerome?
Patrick, pasensya na. I'm so sorry.
Hindi, Bella. Nasuspinde lang ako.
Gayunpaman, Patrick.
Kung hindi pumunta dito si Jerome,
- saka siguro...
- Patrick...
- Baka--
- Salamat.
Kung hindi ka dumating,
Baka nasaktan din ni Jerome si Bella.
Ikaw ay kamangha-manghang, tao!
Para kang action star!
Anong nangyari sa kanya? Bakit siya nakangiti?
ha?
Hindi siya.
Malungkot si Patrick. Nasuspinde siya.
Walang bayad.
Kawawang lalaki.
Parang hindi.
Wala pa akong nakitang
ganoon kasaya pagkatapos masuspinde.
Dapat humingi ka ng tawad.
Hindi
ka ba hihingi ng tawad kay Jerome?
Baka magbago ang isip ni Doc
kung hihingi ka ng tawad kay Jerome.
Pero si Gemma...
Yun ang gusto ko.
bakit ka nakangiti?
Hindi ka ba naparusahan?
suspended ako.
At iyon ay isang magandang bagay?
Nasuspinde nang walang bayad.
At ang lalaking nasuntok ko ay nagsasampa ng kaso.
Ang gulo ng lahat.
sabi mo…
iiwan mo ang lahat
kung hiniling ko lang
na tumakas ka sa lahat ng ito.
Ibig mong sabihin…
Tara na?
Tumakas tayo?
alam ko! Taiwan.
Malapit na at
hindi na kailangan ng travel visa.
Mukha bang panghihinayang?
Ayaw mo bang sabay tayong umalis?
Hindi.
Iniisip ko lang na
may naiwan ako.
Patpat…
Kung may iniwan ka sa ospital,
huwag kang mag-alala tungkol dito.
Kaya? Taiwan?
Mia, wala akong passport.
Wala kang passport?
You're asking me to run away
but we can't even leave the Philippines?
Hinding hindi namin ito ginawang priority nina Mia, Matmat .
ayos lang.
Pupunta tayo sa Montanesa.
Montanesa?
Limang oras pa iyon.
Aabot ako sa apat kung nagmamaneho ako ng mabilis.
Um, bakit hindi tayo pumunta sa Aplaya?
Aplaya? Nasa Maravida pa yan.
Pero hindi pa kami nakakapunta doon.
Makalanghap lang tayo ng sariwang hangin.
hindi ako pwedeng manatili…
magdamag pa rin.
Ano?!
Mia, dahan-dahan.
Sagutin mo ako ng tapat.
Pinagplanuhan ko ang lahat ng ito tapos ngayon
sinasabi mong hindi ka pwedeng mag overnight?!
Mia, iniisip ko si Matmat.
Ano?!
Mia, anong ginagawa mo?
Ilalabas ko ang sasakyang ito sa bangin.
Ano?!
Sabay tayong mamamatay!
Mia, hindi iyon nakakatawa! Mia!
Mia, ihinto mo ang sasakyan!
akin! akin!
Aking!
Anong nangyare sayo?!
Hindi magandang biro yan!
Mukha ba akong nagbibiro?!
Wala kang sense!
Hiniling mo sa akin na tumakas,
ngunit hindi ka man lang makapagtagal?
Anong klaseng bakasyon yan?!
- Mangyaring maunawaan--
- Hindi!
hindi ako makikinig sayo!
galit na galit ako!
Lumabas ka.
Sabi ko, lumabas ka!
Lumabas ka!
Hey.
Mahal, gusto mo bang
idagdag kita sa ulam na ito?
At least hindi ako mag-iisa.
ha?
At…
Dapat ba talaga akong mag move on?
Sweetie.
I wouldn't rooting for Vincent
kung may pag-asa pa kay Patrick.
Ang bagay ay,
wala naman. Ito ay walang pag-asa.
First love mo ba si Papa, Ma?
ano?
Bakit mo ako tinatanong ng ganyan?
Nasa kanto lang ba si Anok?
ano?
Ay, nagtatanong lang ako.
Bakit gusto mong malaman?
Anong
kinalaman namin ng Papa mo sa love life mo?
Well para sa mga nagsisimula,
kung hindi si Papa ang first love mo...
Paano ka nag move on sa ex mo?
Paano mo nalaman ang
happy ending mo ni Papa?
Naka-move on na ako.
Pinanganak kita diba?
Kaya paano mo ito nagawa?
Well, noong nandito ang Papa mo.
Ipinaalala niya sa akin
na marami akong gustong ibigay.
Kaya bakit maging makasarili kung
marami kang pagmamahal sa iyong puso?
Bro!
Nakuha ko ang vibe na naubusan ka,
kaya heto.
- Nagdala ako ng higit pa.
- Magaling. Bahagi ng binti?
Oo, siyempre.
Nagkaroon ka na ng dibdib.
Perpekto. salamat po.
Sige, enjoy.
Bro, ngumiti ka.
- Ngiti!
- Anong ginagawa mo?
Isang picture lang. Ngiti!
doon.
I just want to immortalize this moment
habang may gana ka pa...
…at malusog ka pa.
Dahil isa sa mga araw na ito,
kakailanganin kong ipasuri ka.
Bakit?
Hindi naman ako nasugatan,
hindi naman kami naaksidente ni Mia.
Sana natamaan ka para
madamay ka.
doon. Ayan na.
So gusto mo maaksidente ako?
Blah. Blah. Blah. Mukhang masaya ka.
Maging tapat ka sa akin.
Sa buong buhay mo,
hindi ka pa nasuspinde.
At ngayon masaya ka na?!
At saka niyaya mo si Mia
na magbakasyon kasama mo?
Hindi ka makapaniwala.
Hindi ko alam, bro.
Yan ang naramdaman ko noon.
Alam ko kung ano ito, bro.
Sa kasamaang palad,
alam ko kung ano ang iyong problema.
ano?
Myatitis.
Myatitis!
Isang sakit na nakuha mo kay Mia.
Ibigay mo sa akin ang iyong kamay. Tingnan mo ito?
- Masakit, hindi ba?
- Aray!
Simula nang putulin ni Mia ang palad mo,
nagsimula na ang katangahan.
Ito ay isang virus,
at ito ay kumakalat sa iyong utak.
Nako, Nako, ahh!
baliw ka.
Mag-apply tayo ng passport.
Saan galing yun? Walang mga transition?
Okay, sigurado. Game ako para diyan.
Just to be sure,
hindi naman tayo magtatrabaho sa abroad diba?
Para sa bakasyon.
- Bro--
- Hayaan mo lang akong gawin ito.
Ugh!
Maglalaro ka ba, ma'am?
- Oo.
- Okay, ma'am.
Sobrang ganda.
Mmm, hi.
Ugh!
Deserve mo yan.
talaga? nililigawan ni Vincent si Gemma?
Dude, sa harap mismo ng mukha ko.
Sobrang lakas ng loob niya.
Gusto mo ba talaga si Gemma?
Oo, kuya!
Sa tingin mo nagloloko ako
kapag tinawag ko siyang 'pretty love'?
doon. Kaya pala
hindi ka sineryoso ni Auntie Li.
Pero bakit? Bakit?
Ito ay isang termino ng pagmamahal.
Pinipilit kong maging sweet kay Gemma.
Bro, sarili mo lang.
At huwag maging maangas. Kinamumuhian niya iyon.
Bro, hindi ako yun. Hindi ako maangas.
- Alam mo kung anong uri ako?
- Ano?
Ako yung tipong charming. tama?
Ako ay isang mababang uri ng tao.
Si Vincent ang maangas.
Nakukuha niya lahat ng atensyon.
Mapapansin ka rin niya. Pagpasensyahan mo na lang.
May plano ka ba bukas?
Bubuksan mo ba ang iyong restaurant?
- Kilala rin kita. ayos lang.
- Wala akong sinabi.
Blah-blah.
Ilang beses ko nang narinig yan.
May pabor ka at kailangan mong pumunta sa ibang lugar.
Kung kailangan mong pumunta, pumunta ka lang.
Pumunta ka. umalis. Paalam.
Salamat, kuya.
- Mister Dipong.
- Patawarin mo ako. Tinakot ba kita?
Oo.
Maaga ka dito.
Oo. Naka-iskedyul akong suriin ang mga tubo.
Nagkaroon ka ba ng anumang
problema sa suplay ng tubig?
Wala sa ngayon. kumain ka na ba
Huwag mo akong alalahanin, Patrick.
magaling ako. salamat po.
Oo nga pala,
nakita ko ang mga sulat na ito sa may gate.
May singil sa kuryente doon.
Nagulat ako
na nagpapadala pa rin ng snail mail ang mga tao.
Ay, oo. Ang bayang ito ay makaluma pa rin.
- Aalis na ako.
- Okay.
Kung kailangan mo ng isang bagay,
Sa labas na ako. Tawagan mo lang ako.
Okay.
Miss Dipong!
- Uminom ka.
- Oh. salamat po.
Salamat.
Ginoong Dipong,
anong kanta ang hina-hum mo kanina?
Humihingi ka
ng himig bago mo putulin ang damo.
Oh. Hindi ko matandaan ang pamagat ng kanta.
Pero narinig ko kay Ma'am Ingrid.
Nanay ni Mia?
Oo.
Paborito niya iyon.
Dati lagi niya itong kinakanta.
Kailangan ko nang umalis.
Anong ginagawa niya doon?
- Ingrid?
- Ah!
Argh!Argh!
Ang buhay
ay mas nakakatakot kaysa sa patay.
Nasaan ka, Ingrid?
Nasaan ka kaya?
Pareho kami ng gusto.
Si Matmat ay matalik na kaibigan ni Mia Hernandez.
Mia, usap tayo.
Bakit mo ako binabato?
Sasama ka ba sa akin sa malayong lugar?
sa akin. Hoy!
Huwag mo akong kausapin.
Nagalit ako nung
nakita kong nasasaktan ka.
Hindi siya makuntento sa akin.
Nasisiraan na yata ako ng bait.
Baka baliw na ako.
masama ba yun?